フレー　フレー　ま　し　ろ
加油 加油 真白
フレーフレー真白
うるさい
吵死了
おっとー　有坂真白選手　過去完了と過去形を間違えた
哎呀 有坂真白选手把过去完成式和过去式搞错了
あっあっ　そうだった
啊 还真是
有坂選手　普段はかけないメガネをかけて奮闘しております
有坂选手戴上了平常不戴的眼镜 正在奋斗中
メガネ姿のポイントは萌え萌えで高いけど
虽说戴着眼镜的样子萌得直让人加分
やりづらい
真让人没法专心
後メガネのことを言わないで
还有 请别提眼镜的事
一体何故彼女は追試という悲劇を演じることになったのでしょうか
不过 她究竟为什么会陷入到补考这种悲剧里呢
高校の勉強って難しいし
高中的课太难了
またしてもミスだ
又做错了
スペルが違うという初歩的ミス
而且还是拼写错误这种低级错误
もう　普通に教えてよ
讨厌 能正常点教我吗
風と鳥たちが
清风与飞鸟轻抚的天空
撫でる空　誘うように
似在向我招手
斜め上かすめてく
在眼前斜掠直上
頬を焼く日差し
炎炎日光 焦灼脸颊
時も忘れ見上げた
却不禁久久仰望
あんなふうに飛べたなら
艳羡鸟儿们的飞翔
耳を澄まして
侧耳聆听
始まりのビートが
启程的悸动
この胸の羽を揺らした
激荡着心中羽翼
蒼を抜け
飞越苍穹
飛び立てば
若能飞翔
夢中になれるなにかに
定能邂逅让我醉心之物
ほら　出会えるって奇跡
看 我与其邂逅的奇迹
きゅっと近づいた
已近在咫尺
つま先で覗いた未来に
在指尖透露出的点点未来
そっと引くコントレイル
轻轻划出轨迹
夢のライン
划出梦想的航线
诸神の绅士部
©诸神字幕组/诸神の绅士部
第四话
「肉…好开心！」
私はギリギリセーフでしたけど
我倒是勉强及格了
俺もギリギリだが　赤点はなかった
我虽然也很悬 但还好没有挂科的
兄ちゃんは毎回だね
哥哥每次都这样呢
ねえ晶也　私の点数知りたい
那个 晶也 你想知道我的分数吗
知りたくない
不想知道
どうせほぼ満点だろう
反正基本都是满分吧
どうしたの
怎么了？
まん…満点　そんな点数現実にありえるんですか
满…满分 现实中真有这种分数吗
大げさに驚くと調子に乗るから　辞めた方がいいよ
太过吃惊的话她会得意忘形的 劝你还是适可而止吧
冷めてるにゃん
真冷漠喵
で　晶也も大丈夫だったんでしょう
话说你也没问题吧
ああ　一応なあ
嗯 算是吧
真白頑張ってるかな
真白有在好好学习吗
大変だよね　追試は
补考真不容易啊
テストって残酷です　私も大差ない点数なのに
考试太难了 明明我的分数也跟她差不多
やっと解放された
终于解放了
お疲れさん
辛苦了
じゃ行こうか
那我们走吧
はいはい
好吧好吧
フェイント入れないと追いついちゃうよ
不做假动作的话会被追上哦
逃げます
我会逃跑的
おはようございます
大家早
おお　有坂　追試終わったか
是有坂啊 补考结束了吗
はい　今日から部活も復帰です
是的 今天开始能继续练习了
これは何をしてるんですか
请问这是在干什么？
い…いえ　何って　練習だけど
当…当然是练习了
この練習の狙いは　効果は
这个练习是为了什么 有什么效果吗？
特定のライバルを想定した対策ですか
这是针对某位选手而考虑的对策吗
ていうか　君…誰…
话说… 你是哪位？
おっとー　失礼しました
哎呀 这可真是失礼了
久奈浜学院放送部　保坂実里です
我是久奈滨学院 广播部的保坂实里
よろしくお願いします
请多指教
ずっと虫の息でしたが
我想对原先一直都苟延残喘
最近とりあえず普通にいきしてる感じになったフライングサーカス部を
直到最近才稍微恢复点生气的飞行竞技部
がんがん取材してく
进行一番采访
今日はひとまずご挨拶に伺いました
所以今天就跑来跟大家打招呼啦
すみません　私のクラスメートなんです
抱歉 她是我的同班同学
追試の勉強を教えたお礼に取材させろと言われまして
说是作为给我补习的回礼 想让我同意她来采访
おお　ついに我が部にも取材が
终于也有人来我们部采访了
スピードと筋肉のことなら何でも聞いてくれ
速度和肌肉的事情请尽管问我
夏の大会が来月に迫っていますが　抱負をお聞かせください
夏季大赛即将在下月举行 请问你有什么抱负吗
四島は強豪校がひしめく激戦区
四岛是各大名校集聚一堂的激战区
それに引き換え我が校は素人集団ですが
与之相比 我校只能说是一伙外行人
何か秘策のようなものはあるのでしょうか
请问你有什么妙计吗
えらい言われようだな
说的好过分啊
でも間違ってないから仕方ないね
不过也没说错 没办法呢
では率直に　今の課題は？
那我就开问了 如今的课题是什么？
課題っていうか　梅雨時だし
这不算什么课题 只是因为现在是梅雨季
外で練習する時間が取れなくて苦労してるよ
所以基本没法在室外练习而已
ふむふむ　それで室内トレーニングを
这样啊 所以才在室内进行训练
改めて伺いますけど
那我再问一个问题
あれ何してるんですか
那是在干什么呢
鬼ごっこにしか見えませんけど
我怎么看都像是在玩扮鬼捉人
あれは足を使って行う模擬戦みたいなもので
你可以理解为这是种用跑步来进行的模拟战
ドッグファイトの攻防の勘を…
为的是训练她们在缠斗时对攻防的直觉…
もらった
收下了
あ…あれ
咦…咦
な…なんだ 倉科今何を
怎…怎么回事 仓科刚刚到底…
何でしょう
到底怎么回事呀
恐ろしいバネとセンスだな
令人吃惊的弹跳力和灵性啊
あの状態から一呼吸でバック宙するなんて
居然能瞬间变换姿势 从而完成后空翻
倉科先輩合宿でもレベルアップしてたのに
仓科学姐 明明集训的时候就已经进步很多了
私が追試してる間に更にレベルアップしてる
当我在补考期间 她又更进一步了
ちょっと　今のすごいじゃん
我说 你刚才很厉害啊
鳶沢さんもびっくりしたんですか
鸢泽同学你也吓了一跳吗
そりゃ　びっくりするよ
那肯定吓一跳啊
私もびっくりしました
我也吓了一跳
自分で分かってないのが倉科さんらしいというか
真不愧是仓科同学 居然连自己都迷迷糊糊的
よーし　じゃあちょっと休憩だ
好 那稍微休息一下吧
はい
好的
私着替えてきます
我去换衣服
あのさ　前からちょっと思ってたんだけど
那个 我之前就想说来着
お互い苗字で呼ぶのをやめない
我们别在以姓氏互称了吧
なんかぎこちないというか
总觉得有点生硬
まあ確かに
嗯 确实是
セコンドが遠慮してると指示がコンマ数秒遅れるしなあ
助手要是对选手有顾虑的话 指示会慢上个零点几秒
それだけじゃなくて
不单是这样
練習中でのコミュニケーションをもっと密にしたいし
主要是我觉得这样的话还能让练习时交流变得亲密些
それいいと思います
我觉得这样很好
じゃあ私のことは明日香って呼んでください
那以后大家请叫我明日香
じゃあ　明日香
那么 明日香
ありがとうございます　みさきちゃん
谢谢你 美咲
ありがとう
谢谢
ちょっと待った
给我等下
私はずっと前からみさき先輩って呼んでますけど
我从很久以前就一直在称呼她为美咲学姐了
私が一番のベテランなんです
我才是最先这么叫的人
そっか　真白ちゃんの方が先輩ですね
是啊 真白才是前辈啊
そうです
没错
じゃあ　そろそろ練習再開するぞ
那么 差不多该继续练习了
はい
好的
よーし　今度こそ決めるよ
好 这次一定要抓到你
わ…私も頑張りますんで
我…我也会加油的
やられちゃったよ
被干掉了
真白　ファイターなんだから　スピード勝負じゃ勝てないぞ
真白你可是战斗型的 靠速度很难取胜啊
ショートカットして次のラインで待ち伏せ
抄过去在下一条线上做好埋伏
はい
好
真白は動き出しが苦手なのか
真白不擅长飞行起步吗
はい　終了
好了 结束
次明日香とみさきで試合形式
下面由明日香和美咲进行练习赛
真白は基本姿勢を注意しながらフィールドの外側を大きく周回して
真白你去进行绕场大圈飞行吧 记得飞行时保持好基础姿势
分かりました
我知道了
はっはっは　気合だ有坂
拿出气势来 有坂
はい
好
位置について
各就各位
セット
出发
いいぞ明日香　その調子だ
很好 明日香 就是这样
はい
好
頭を抑えられたらどうする
要是前路被封死了该怎么办？
こうです
这样
大分分かってきたじゃん
已经差不多学会了嘛
いただき
我收下了
今のはすぐに体勢を立て直せば　先にブイを取れたぞ
要是刚才马上调整姿势的话 就能抢到浮标了
はい
好
明日香先輩いつの間にかみさき先輩についていけてる
明日香学姐不知不觉已经能追上美咲学姐的步伐了
タッチします
我要触碰背部了
させないよ
不会让你得逞的
みさきちゃんやっぱり　すごいです
美咲果然很厉害啊
ねえ晶也　夏の大会って何回くらい勝てば真藤さんとやれるの
晶也 要在夏季大赛中赢多少轮才能和真藤对决啊
今みたいな動きがいつでも出せるようになれば
只要你能熟练地使出刚才的动作
どこかで真藤さんとあたるよ
就早晚能碰上的
はい
好
私だけ置いてきぼりになっちゃう
要只有我一个人被甩开了
みさきちゃんの飛び方　すごく参考になります
美咲你的飞行方式很有参考价值呢
明日香も上手くなったよね
明日香你也变厉害很多了
ちょっと前までまっすぐ飛ぶのも苦労してたのに
明明没多久之前连直线都飞不好
まだちょっと不安定ではありますが
虽然我飞得还有些不稳定
今度バレルロールを教えてください
不过还请你下次教我滚筒飞行
これじゃまるでランクが低すぎて
这简直就跟因为水平太低
パーティーのチャットから外されちゃうプレーヤーと同じじゃん
所以被踢出团队聊天频道的玩家没两样啊
いいのか　このままで
这样下去真的好吗
皆と一緒に練習できなくなるぞ　いいのか
你会没法和大家一起练习哦 这样没事吗
練習だけでなくずっと一緒にいることもできなくなるぞ
不止是练习 而且会一直没法和大家在一起哦
明日香　こっちこっち
明日香 这边这边
みさきちゃん　待って
美咲 等等我
皆ありがとう
大家 谢谢你们
偶像❤美咲
美咲
偶像美咲的握手会
号码牌到此
已发放完毕
やっぱりお昼はおしゃれなパスタよね
果然午餐要吃时尚的意大利面呢
うどんなんてださいわ
乌冬面什么的太老土了
そんなの嫌だ
我才不要这样
行くにゃん
我出去了喵
こーれ　ちゃんと停留所から飛ばんね
喂 给我好好从起落点起飞啊
もう　せからしかね
真是 匆匆忙忙的
あの　ごめんなさい
那个 真抱歉啊
ちょっ…
喂…
あなた高藤学園の…
你是高藤学园的…
あなたは久奈浜の
你是久奈滨的…
お…お願いがあるんだけど
我…我有事想拜托你
野良試合を申し込むわ
我要向你下战书
レベルアップのためにクエストが必要なの
为了升级 我需要任务
はい？
什么？
いきなり野良試合を申し込んでしまい　すみませんでした
我没头没脑地向你下了战书 真是十分抱歉
いいえ
没事的
ちょっと　その　行き詰まってまして
那个 我有点遇到瓶颈了
FCでですか
FC的吗
はい　みさき先輩は元々上手いし
是啊 美咲学姐本来就很厉害
明日香先輩なんて初心者なのに
而明日香学姐明明是新手
どんどんレベルアップしていってて
却在那不断变强
希にああいう方もいますけど　やっぱり日々の練習が…
有时是会有那种人的 但我坚信只要持之以恒地练习…
お願いです
拜托你了
皆と一緒に練習しても恥ずかしくないレベルになりたいんです
我想达到和大家一起练习也不会显得太差的级别
私に何か必殺技を伝授してください
请传授我一些绝招吗
何ですか　それ
那是什么？
やっぱりダメですよね
果然还是不行啊
市ノ瀬さん同じ一年生なのに高藤のレギュラーで
虽然你跟我一样是一年级生 但已是高藤学园的正式选手了
私とは全然違うし
跟我完全不一样
全然違うとかそんなことないですよ
才不像你说的那样完全不同呢
基本をしっかり積み重ねているだけで
我只是基本功打得比较扎实而已
基本の積み重ね…
扎实的基本功啊…
ええ
是啊
それ　お願いできませんか
这个 能拜托你教我吗
みんなに追いつきたいんです
我想追上大家的脚步
基本を教えてもらえませんか？
能请你教我基本功吗？
うちの学校も　来週から強化合宿が始まるので
我们学校下周就要开始办强化集训了
それまでの１週間なら
在那之前的一周应该可以
ありがとうございます
谢谢你
基本をちゃんとする
好好打基础
メンブレンとは　スタイルに応じた調整
关于反重力膜 需要根据自身风格进行调整
私と同じコースでついて来てくださいね
接下来请跟我进行相同路线的飞行
ああ　待て待て
等等 等等
これってスピーダーの練習じゃないの？
这不是在练习速度吧
私ファイターなんだけど
可我是格斗型的啊
私がスピーダーだから言うわけじゃないですけど
这不是因为我自己是个速度型才说的
どのスタイルでも　無駄に速度を失ったら勝てませんから
不管是哪种类型 只要失去速度就无法获胜
分かった
我知道了
もう一度行きますよ
重新开始了哦
基本　速度を失わない
要点 保证速度
無駄な力を抜いてください
请放轻松一点
うん
嗯
無駄な力を抜く
放轻松一点
ピッチは急に変えるのではなく　スムーズさを意識して
转弯时不要着急 要足够平缓
うん
嗯
はい　どうぞ
来 请用吧
体冷えると風邪引いちゃうよ
身体冰冷的话 可是会着凉的
これ食べてあったまって
吃点东西暖和暖和吧
遠慮せんでよかよ莉佳ちゃん
别客气啊 莉佳
こん子にいろいろ教えてくれよし
还麻烦你多教教这孩子
お肉…うれしい
肉…好开心
いただきます
我开动了
いただきまーす
どう？
好吃吗
美味しい
很好吃
よかった　お肉好きだったよね
太好了 你喜欢吃肉的吧
合宿の時もいっぱい食べてたし
集训的时候也吃了不少
毎日食べに来てほしいぐらいよ
欢迎你每天都来吃哦
そん代わり　こん子に勉強教えてくれんね
相对的 能麻烦你教教这孩子念书吗
莉佳ちゃん　高藤なんでしょう
莉佳念的是高藤吧
もう　お母さん　余計なこと言わないでよ
真是的 妈妈 你就少说两句嘛
あと莉佳ちゃんのことは秘密だからね
还有我和莉佳的事情要保密哦
はいはい
知道啦知道啦
ゆっくりしていってね
你们俩慢慢吃
はい　ありがとうございます
好的 谢谢你
うちのお母さんもあんな感じ
我妈也是那样
帰りが遅くなるとすごく心配されるし
我要是晚回家 她就会担心得不得了
じゃ　今日平気なの？
那今天不要紧吗
この後連絡するから
待会我会联系她的
私から　莉佳ちゃんのお母さんに電話しとこか
要我替你打电话吗
もう　いいって
真是的 不用了啦
お母さんすぐみさき先輩とかにもかまってくるのをやめて
妈妈你对美咲学姐她们也是 动不动就会开启照顾模式
だって
可是…
みさき先輩って　合宿の時にいた鳶沢さん？
你说的美咲学姐 就是集训时的鸢泽吗
うん　みさき先輩がＦＣ部に入ったから
嗯 我是因为美咲学姐进了FC部
私もＦＣを始めたんだよ
才开始玩FC的
そういうのって　ちょっと羨ましいかも
我还挺羡慕你这样的呢
莉佳ちゃんは佐藤院さんとは仲良くないの？
莉佳你和佐藤院关系不好吗
すごく面倒見のいい先輩で尊敬してるよ
她特别照顾我 我很尊敬她
でもあの人　なんか超越してるよね
不过她这人有些太过了
そうだね
也是
ここだけの話　佐藤院先輩って本当は佐藤さんなんだよ
偷偷和你讲 佐藤院学姐其实姓佐藤哦
じゃ　勝手に「院」って付けてるの？
那么 「院」字是她自己加上去的吗
うん
嗯
じゃ　あたしも付けようかな
那要不我也去加一个吧
有坂院
なんかすごそう
听起来很酷的样子
莉佳ちゃんも　市ノ瀬院にしようよ
莉佳你也改成市之濑院吧
えっ　わ…私は　いいかな
咦 我…我就 算了吧
院は佐藤院先輩のものだし
「院」字是佐藤院学姐的专属
怒られちゃうよ
我这么做会被她骂的
優しいね　莉佳ちゃん
你可真是温柔啊 莉佳
じゃ　やめとくか
好吧 那就算了吧
最近授業終わるとやけに慌てて出てくよね
最近你怎么一下课就忙着走啊
そうかな
有吗
部活厳しいの？
社团训练很紧张吗
夏の大会も近いし　早く来るように言われてるとか
是不是快到夏季大赛了 所以让你早点去呢
うんん　全然
没有 完全不是这样
じゃね　また明日
拜拜 明天见
明日香　重心が不安定になってるぞ
明日香 你的重心开始不稳定了
は…はい
好…好的
あれ　真白っちだよね
咦 那是小真白吧
だな
是的吧
綺麗なフォームだ
轨迹很漂亮
いつの間に…
她什么时候…
一週間　あっという間だったね
一周过得真快啊
忙しいのに教えてくれてありがとう
谢谢你 那么忙还抽时间教我
私もこれで　明日香先輩とは肩を並べられるかも
这下我也许就能赶上明日香学姐了
それは分からないよ
这我就不知道了
私が教えたのは基本だけだし
我教你的都只是基础而已
試合となるとまた別だから
上赛场就又要另当别论了
あっ　そっか
这样啊
でもきっと大丈夫
不过一定没问题的
真白ちゃんは小柄で体重が軽い分
你的优点就是个子小 体重轻
スピードを落とさず方向転換できるのが長所だから
可以在保证速度不变的情况下变换方向
うん　分かった
嗯 我知道了
じゃ　またね…
那 再见了…
ちょっと待って
等一下
俺は　真白のお助けキャラ邪神ちゃんだ
我是真白的小帮手邪神
でも今日からは　お前のそばにいて　お前を助けてやるぜ
不过从今天起 我会到你的身边 去帮你
ありがとう
谢谢
だがその代わりに
不过 真白说了
お前と同盟を結び
作为交换 她想和你结成同盟
もっともっと仲良くなりたいと真白が言っている
以此让两人的友情变得更为深厚
そしてお前のことを莉佳って呼んでいいか聞いている
顺便她还想问你 以后能不能叫你莉佳
うん　いいよ　真白
嗯 可以啊 真白
ここに　真白と莉佳は一年生同盟を結びました
就此 真白和莉佳结成了一年级生同盟
はい　よろしく
好的 请多指教
すごく楽しかったよ
我真的很开心
私も　楽しかった
我也很开心
次は大会で会おうね
下次我们就在比赛上见吧
自分の長所を生かして戦えば　チャンスはあるよ
只要在比赛时发挥出自己的优势 就有机会取胜哦
長所を生かして戦うっか
在比赛时发挥出自己的优势吗
分かんない
想不明白
これだ
就是这个
距离大赛  还有2周!!
目标8强!!
=
よーし　今日も気合入れて行くぞ
很好 让我们今天也卯足干劲练习吧
はい
是
晶也先輩　ちょっと
晶也学长 等等
相談があるんですけど
我有点事情想找你商量
では　位置について
好了 各就各位
セット
开始
は…速いです
好…好快啊
真白
すごい
好厉害
いっぱい考えた
我想了许多
FC攻略!!
我的弱点
视力差
反应慢
身材矮小
回避+10
私の戦い方
属于自己的战斗方式
真白ちゃん　ファイターでしたよね
真白她不是战斗型的吗
距離離されているぞ
你正在被她拉开距离哦
急いでショートカットだ
赶紧抄到她前面去
はい
是
とにかく前に　出ます
总之 我要先超到她前面
真白ちゃん　すごいです
真白 好厉害啊
私の長所　ありがとう　莉佳
我的优势 谢谢你 莉佳
私には　こっちのほうが向いてるよ
对我而言 这样更合适
これってどういうこと？
这到底是怎么回事？
驚いたよ
太叫人吃惊了
さっき　真白が自分からスピーダーに転向したいって
刚才真白自己提出要转型为速度型选手
あの子　自分なりの飛び方を見つけたってことか
看来她找到属于自己的飞行方式了啊
ああ
是啊
いいスピーダーになりそうだ
她应该会成为一名不错的速度型选手
ダメダメですけど　やられっぱなしじゃありません
虽然我很废柴 但绝不会坐以待毙
さすがにこれは抜けられないか
这下估计是超不过去了
こんな時のために　必殺技も用意してるんです
针对这种情况 我可准备了必杀技哦
必殺技？
必杀技？
あ　飛魚
啊 有飞鱼
飛子さん
飞鱼先生
いただきました
我收下了
今のは…
刚才那招是…
炎の男と呼ばれていた
被成为炎之男的
元ボクシング世界スーパーウエイト級チャンピオンの必殺技
原拳击界超中量级世界冠军的必杀技
よそ見だよ
东张西望
いやいや
不不
ないから
才没那种东西呢
試合終了　ポイント４対０
比赛结束 比分为4比0
有坂真白の勝利
有坂真白获胜
飛子さん　どこですか
飞鱼先生 你在哪里呀
あれれ　いないんですか　飛子さんー
咦 飞鱼先生 你不在吗
では　夏の大会　ベストエイト進出を目指して
那么 我们这次要努力成为夏季大赛的八强
いただきまーす
我开动啦
本当にここのうどん美味しいです
这里的乌冬面真是好吃啊
特にこのだしが最高です
特别是汤头 简直一绝
あごだしは美味しかけんね
飞鱼汤头可是很美味的
顎が外れるほど美味しいだし　ですよね
简直美味到下巴都快掉下来了 是吧
飞鱼在日语中与下巴发音一样
そういう説もあるんだけどね
也有这一说啦
なんですか
怎么啦
飛魚から取っただしのことをあごだしっていうんよ
所谓飞鱼汤头就是用飞鱼熬的汤头啦
ああ　なるほど
是吗 原来如此
ま…まさ…か…
不…不会…吧…
送っていこうか
我送你吧
だ…大丈夫です
没…没关系的
じゃまた明日
那明天见了
はい
好的
飛子さん　ごめんなさい
飞鱼先生 对不起
でも美味しかったです
不过真的很好吃
綺麗なフォームです
飞行轨迹真漂亮
フラ…
fly…
メールです
有短信
お…お母さんからでした
是…是妈妈发来的
携帯
手机
これ
给你
ありがとうございます
谢谢你
やっぱり島の人は親切ですね
岛上的人果然很亲切啊
見上げた空にただぽっかりと　白い雲浮かぶ
抬头远望天空 白云悠悠漂浮
日听   u·AB
仲間の笑い声遠くなる　今日の私みたいだね
伙伴笑声渐远 正似今天的我
翻译  小爱·凄阡陌
小さなため息を
收起声声轻叹
日校  T.A.O
なみなみそっと隠した
一一埋藏心底
翻校  zwx
后期   宋宋·河蟹
今日はあんなうまくやれたのに　今は追いつけない
今天的我虽表现不错 但目标仍遥不可及
頼りなげな君が強くなり　空の色も変わってく
你本青涩却日渐坚强 让天空也为之变色
風は悔しさも
因为风儿懂得悔恨
寂しさも知っているから
与寂寞的意义
もう一度飛んでみよう
再一次飞翔吧
ここからが始まり
脚下就是起点
昨日とは違う景色がほら　広がる
与昨日截然不同的景色 正在眼前展开
微かに頷いた
我的微微颔首
君が微笑むから
是对你微笑的回应
握り締めてた手を　いっぱいに広げ
尽全力张开紧握的双手
诸神の绅士部
一緒に飛ぼう
一起飞翔吧
先が読めないって
猜不透未来什么的
なんだかワクワクします
还真是叫人兴奋啊
まぐろって呼ぶな
别叫我金枪鱼
やった
成功了
うん　落ち着いていこう
嗯 冷静点上吧
第五话
「嗯、冷静点上吧」